# Описание 
Модуль реализован для работы с API внешней системы аналитики данных Amplitude . 

# Требования
- Модуль должен иметь свой файл API, в котором будет возможность использовать все имеющиеся запросы в AppMetrica. 
- Модуль должен делать API запросы в сервис Amplitude используя токен из переменных
- Сервис должен иметь 2 разных пары secret_key и client_id: 
-- Для подгрузки данных с Web
-- Для подгрузки данных с Mobile 
- API запрос на загрузку должен предлагать откуда загружать: с Web или c Mobile

# Описание API
## Авторизация
- Используется Basic Authorization'

## Запрос данных о событии
### Описание запроса:
Данный запрос делает импорт данных из Amplitude. Файл отдает .zip архив, внутри лежат другие .gz архивы по архиву на каждый час в диапазоне  
```
curl --location 'https://amplitude.com/api/2/export?start=20200201T05&end=20200303T05' \
--header 'Authorization: Basic {key}'
```
пример скрипта для парсинга файлов:
``` python
    with zipfile.ZipFile(io.BytesIO(zip_content)) as zip_ref:
        gz_files = [name for name in zip_ref.namelist() if name.endswith(".gz")]
        logger.debug(f"📁 Найдены файлы в GZ: {gz_files}")
        
        if not gz_files:
            raise ValueError("Нет .gz файлов в zip")

        all_lines = []
        for gz_name in gz_files:
            logger.debug(f"🔓 Распаковка файла: {gz_name}")
            with zip_ref.open(gz_name) as gz_file:
                gz_content = gz_file.read()
                json_content = gzip.decompress(gz_content)
                lines = json_content.decode("utf-8").splitlines()
                all_lines.extend(lines)
                logger.debug(f"✅ Распакован {gz_name}: {len(lines)} строк")

    logger.info(f"✅ День {day} распакован, событий: {len(all_lines)}")
    return all_lines
```

### Требования к запросу
- Для запроса выше должен быть свой GET запрос в приложении, чтобы я мог вызывать его с нужными мне значениями. 
Обрати внимание, в запросе есть переменные: 
-- start=20200201T05 - необходимо сделать удобный формат ввода даты в swagger и указать пример даты. часы установить по умолчанию как 00
-- end=20200303T05 - необходимо сделать удобный формат ввода даты в swagger и указать пример даты. часы установить по умолчанию как 23
- token - должен быть в settings.
- должен предлагать выбрать из какого репозитория по умолчанию загружать данные - web или mobile

### Формат ответа
.zip файл / внутри него до 24 .gz файлов / внутри каждого из них .json файл / внутри .json файл по содержанию .ndjson, то есть каждая строка отдельный файл 

### Обработка ответа
1) Скачать файл
2) разархивировать во временную папку
3) разархивировать каждый из файлов внутри во временную папку
4) склеить содержимое всех .json в единый файл. Один .json файл должен содержать данные не более чем за одну неделю. Название файла: {год}_week_{номер недели в году}.json
5) заархивировать файл в .zip, название файла такое же {год}_week_{номер недели в году}.json
6) отдать полученный файл или предложить его скачать пользователю 